### 2021-10-28 chapters/01-chapter-1.tex
txs auto checkin

\section{Tujuan}

Tujuan yang ingin dicapai dalam Tugas Akhir ini adalah mengembangkan kakas solusi \textit{distributed tracing}  yang dapat membuat visualisasi dari hasil \textit{tracing} sehingga \textit{developer} dapat mendapatkan \textit{observability} dari sebuah sistem \textit{Microservice} secara utuh.

>>>>

Seperti yang telah dijelaskan dalam 
\section{Tujuan}

Tujuan yang ingin dicapai dalam Tugas Akhir ini adalah 
\begin{enumerate}
	\item mengembangkan kakas solusi \textit{distributed tracing}  yang dapat membuat visualisasi dari hasil \textit{tracing} sehingga \textit{developer} dapat mendapatkan \textit{observability} dari sebuah sistem \textit{Microservice} secara utuh.
\end{enumerate}
